# మార్పుల జాబితా (Changelog)

## V0.3.0
*26 అక్టోబర్ 23*

### ఫీచర్లు

- ఉచిత చిహ్నాల కోసం ఫాంటాసమ్ (fontawesome) ప్లగిన్ జోడించబడింది
- ఉచిత చిహ్నాల కోసం మెటీరియల్ ఐకాన్స్ (Material Icons) ప్లగిన్ జోడించబడింది

### బగ్ పరిష్కారాలు

- వర్తించదు (N/A)

---

*23 అక్టోబర్ 23*

### ఫీచర్లు

- ఫ్లెక్సిబుల్ అలర్ట్స్ (Flexible Alerts) ప్లగిన్ జోడించబడింది
- ఫ్లెక్సిబుల్ అలర్ట్స్ నుండి కొత్త ఫార్మాటింగ్ ఎంపికలతో Sample.md నవీకరించబడింది
- **ఎలా చేయాలి (How To)** విభాగంలో హెడ్డింగ్ & సైట్ ఫాంట్‌లను మార్చడానికి సూచనలు జోడించబడ్డాయి

### బగ్ పరిష్కారాలు

- వర్తించదు (N/A)

---

## V0.1.2
*20 అక్టోబర్ 23*

### ఫీచర్లు

- ".nojekyll" ఫైల్ సృష్టించబడిందని నిర్ధారించుకోవడానికి సూచనలలో (8)వ దశ జోడించబడింది.

### బగ్ పరిష్కారాలు

- వర్తించదు (N/A)

---

## V0.1.1

### ఫీచర్లు

- "ఎలా చేయాలి (How To)" సూచనలు జోడించబడ్డాయి

### బగ్ పరిష్కారాలు

- వర్తించదు (N/A)

---

## V0.1.0

### ఫీచర్లు

- లైట్/డార్క్ మోడ్ టోగుల్ కార్యాచరణ జోడించబడింది
- మెరుగైన నావిగేషన్: హాంబర్గర్ మెనూ స్క్రీన్‌పై ఎడమవైపు కింద నుండి ఎడమవైపు పైకి మార్చబడింది
- మెరుగైన పఠన సౌలభ్యం: ఓపెన్ సాన్స్ (Open Sans) & ఆర్బిట్రాన్ (Orbitron) ఫాంట్‌లు జోడించబడ్డాయి

### బగ్ పరిష్కారాలు

- వర్తించదు (N/A)